Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 28]
Endlich habe ich es nach so langer Wartezeit bekommen.
Ja.
Ihre Produkte sind einfach die besten.
Dieser Ort?
In dem Buch meines Mentors, Meister Di,
Er erwähnte diesen
Sifang Cane Shop.
[Sifang Cane Shop]
Es ist der einzige Laden in der Hauptstadt.
das sich auf den Verkauf spezialisiert hat
alle Arten von Stöcken.
Lass uns gehen.
Junge Dame, was kaufen Sie?
Oh, du bist nicht allein.
Sir, es tut mir leid, Ihre Ruhe zu stören.
Wir möchten einen... kaufen
Fengli-Rohr.
Welcher Gehstock?
Ein Fengli-Stock.
[Song Weng, Inhaber des Sifang Cane Shop]
Was ist das?
Nie davon gehört.
Geld spielt für uns keine Rolle.
Wie viele möchten Sie?
Du hast viele?
Das sind seltene Schätze.
Das kann alles herbeirufen, worauf man zeigt.
Ich weiß.
Wie viel kostet eins?
100 Münzen.
Zu teuer?
Ich kann Ihnen einen Rabatt gewähren, wenn Sie mehr kaufen.
Ich kann den Preis sogar noch senken, wenn Sie nur ein Exemplar kaufen.
Schließlich,
für eine so schöne Dame wie dich,
Ich sollte eine Sonderbehandlung gewähren.
Warten.
Sind Ihre Fengli-Spazierstöcke echt?
Natürlich sind sie das.
Jeder einzelne
wurde von einem Fengli-Wesen benutzt.
Einen Augenblick.
Wenn Sie all diese Dinge möchten,
Du kannst sie für 500 Münzen haben.
Vergiss es. Los geht's.
Stoppen!
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Darf ich Sie fragen?
Erkennen Sie Qualität, wenn Sie sie sehen?
Natürlich tue ich das.
Du tust?
Dann rieche einmal daran.
Was ist los?
Du scheinst dich wirklich gut auszukennen.
Ich sage Ihnen,
diese Dutzenden von Fengli-Stöcken, die ich habe
sind alle echt.
Jeder einzelne
wurde von einem Fengli-Ungeheuer mit Urin bespritzt.
Es riecht wirklich nach Fengli-Flüssigkeit.
Und es ist ziemlich stark.
Sind das also Fengli-Stöcke?
Wie sind Sie an diese Fengli-Spazierstöcke gekommen?
Das ist einfach.
Hol dir einfach das Fengli-Biest
Einfach draufpinkeln, und das war's.
Also, du besitzt
Fengli-Bestien?
Natürlich tue ich das.
Was kostet ein Fengli-Biest?
Sie sind vom Landratsamt.
Diese Fengli-Bestien befinden sich am
Hof ​​der kaiserlichen Schatzkammer.
Liste der verbotenen Verkäufe.
Du testest mich.
um mich zu erpressen.
Schau mich an!
Sehe ich etwa aus wie jemand
vom Landratsamt?
Ich bin es nicht.
Ich will mir einfach nur ein Fengli-Biest kaufen.
zur Behandlung der Kopferkrankung meines älteren Verwandten .
Dann kauf dir einfach etwas Fengli-Flüssigkeit.
für sie.
Ich habe hier welche.
Hier, ein ganzes Glas davon.
Wie viel möchten Sie?
Überlegen Sie es sich aber gut, bevor Sie sich entscheiden.
Das ist teuer.
10.000 Münzen pro Tael.
Wie viel?
Dein Fengli-Stock ist so günstig.
Warum ist dieses Produkt so teuer?
Wie kann man sie vergleichen?
Diese wenigen Stücke zerbrochenen Holzes
sind zu nichts zu gebrauchen.
All das Gerede
Es geht darum, Bestien und das Böse
mit einem einzigen Punkt zu töten.
und das Herbeirufen guter Dinge
mit einem weiteren Punkt
sind einfach Lügen.
Was ich hier habe
ist wirklich etwas Besonderes.
Was ist Rheuma?
Es ist der Moment, in dem dein Körper taub wird.
und wird gelähmt.
Nach der Anwendung dieses Zeugs
Sie werden wieder zügig gehen können.
Sind 10.000 Münzen also immer noch teuer?
Ist es das?
Das ist so teuer, kauft das überhaupt jemand?
Ob die Leute es kaufen oder nicht
Das geht dich nichts an. Wirklich nicht.
Das Präfekturbüro Yongzhou
ermittelt. Bitte antworten Sie wahrheitsgemäß.
Ich habe doch gerade gesagt
Ich kam nicht vom Kreisamt.
Ich habe nicht gesagt, dass sie es nicht war.
Beantworte seine Frage einfach wahrheitsgemäß.
Junge Dame, das ist
Ein wirklich hundert Jahre alter Laden.
Dieser Laden wurde eröffnet
als ich 80 Jahre alt war.
Dieses Jahr markiert genau das 100-jährige Jubiläum.
Du bist 180 Jahre alt?
Ich bin nicht gekommen, um mir eure Seemannsgarn anzuhören.
Sag mir die Wahrheit.
Was ich damit meine, ist:
in den ersten Jahrzehnten nach der Eröffnung,
Jemand kam tatsächlich und zahlte hohe Preise.
für die Fengli-Flüssigkeit.
Obwohl sich mein Geschäft in einer abgelegenen Gegend befindet,
Früher war es dort voller Kunden.
Ich weiß nicht, wer
kam auf die Idee mit
ein Rezept gegen Rheuma.
Wie verabscheuungswürdig von ihnen!
um mir meine Lebensgrundlage zu entziehen.
Also dieses Glas
ist seit über einem Jahrzehnt versiegelt.
Und niemand hat Interesse gezeigt.
Daher der Uringeruch
ist so stark.
Nein, nein!
Ich meine medizinische Duftstoffe!
Sie sagen also, dass in den letzten zehn Jahren oder so
Du hast es noch nicht einmal verkauft?
Nein, ich habe es nie verkauft.
Schau dir all den Staub auf diesem Glas an.
Diese Person ist gerissen.
Das klingt nicht nach der Wahrheit.
Sehen?
Der Beamte hat Misstrauen Ihnen gegenüber.
Nun, dann bleibt uns wohl keine Wahl.
Wir müssen Sie
in die Präfektur Yongzhou bringen.
Justizbeamter
zur Befragung.
Nein, nein!
Diese alten Knochen von mir
Ich kann mit solchen Problemen nicht umgehen.
Ich hab's!
Ich habe jeden Kauf eines Kunden erfasst.
in meinem Kassenbuch.
Ich bringe es Ihnen sofort.
Krank...
Ich besorge es Ihnen sofort.
Falls Sie wichtige Hinweise finden,
Vergiss nicht, mich als Urheber zu nennen.
Natürlich.
Er entkam.
Die unten stehende Situation ist unklar.
Wir müssen vorsichtig sein.
Wir können nicht einfach
Seht ihm zu, wie er entkommt.
Welch ungeduldiges Temperament!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich glaube, er ist dort drüben.
Was ist das für ein Ort?
Wenn dieser alte Mann tatsächlich
über 100 Jahre alt ist,
Wäre er nicht gerade zusammengebrochen?
Chang'an ist riesig
und umfasst alles.
Es ist normal, außergewöhnliche Menschen zu finden.
in der Stadt.
Laut den Aufzeichnungen meines Mentors
der Sifang Cane Shop
ist seit mehr als 70 Jahren geöffnet.
Der Ladenbesitzer ist schon lange über
100 Jahre alt.
Aus Master Dis Aufzeichnungen?
Das muss vor über einem Jahrzehnt gewesen sein.
Könnte es sein, dass
Ist der Ladenbesitzer etwa
ein uralter Dämon?
Stoppen!
Ich bring dich um!
Lauf, wenn du dich traust!
Los, lauf!
Suchen Sie jemanden?
Ich kenne alle von Chang'an
die fähigsten Attentäter.
Ich kenne auch die günstigsten.
Hau ab.
Herr.
Das Haus des Leids
hat eine neue Top-Kurtisane.
Lass uns etwas trinken gehen.
Junge Dame, sind Sie hier
auf dem Geistermarkt?
auf Arbeitssuche?
Das Haus der Trauer ist ein guter Ort.
In letzter Zeit haben viele Beamte und Adlige
zu Besuch gekommen.
Sie sind sehr großzügig.
und Sie haben die Chance zu heiraten
So kann man in eine gute Familie kommen.
Hau ab.
Dieser alte Mann
entkam zum Geistermarkt.
Es wird schwer sein, ihn jetzt zu finden.
Warum ist er weggelaufen?
Hätte ich nicht
Habe ich ihn mit meinem Schwert erschreckt?
Er muss etwas Illegales getan haben.
und hat Angst vor Beamten.
Vielleicht
Er hat tatsächlich schon früher Fengli-Bestien verkauft.
Besitzt er wirklich Fengli-Bestien?
Natürlich. Wenn nicht,
Woher hatte er diese Fengli-Spazierstöcke?
und Flüssigkeiten?
Die Fähigkeit, aufzudecken
Säule der Verdienstbilanz der Familie Wei
Das muss der Wille des Himmels gewesen sein.
Es ist auch der Segen deiner Vorfahren.
Deshalb wurden sie entdeckt.
Wei,
Ich bin spät dran.
Montag,
Fräulein Pei.
Kanzler Cui.
Offizieller Lu.
Da ja nun alle da sind,
Nehmen wir unsere Plätze ein.
Meister Cui von Qinghe,
bitte nehmen Sie auf dem Ehrenplatz Platz.
Sie sind ein Geistlicher am Gericht.
Du solltest auf dem Ehrenplatz sitzen.
Offizielle Dienstgrade werden wir heute nicht berücksichtigen.
Du solltest den Ehrenplatz einnehmen.
Ich setze mich einfach neben dich.
Herren,
Lass uns diesen Platz anbieten
an den Beamten Lu.
Das...
Das ist nicht angemessen.
Sie brauchen nicht abzulehnen.
Als Mitglied der Familie Lu aus Fanyang,
Es passt am besten, wenn Sie dort sitzen.
Das passt.
Ja, das passt.
Beschlag.
Ich werde dem selbstverständlich nachkommen.
Fräulein Pei kam mit Lu.
Sie sollte also neben ihm sitzen.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
In Ordnung.
Hier entlang.
Bitte.
Heute
veranstaltet Wei Tao aus der Hauptstadt ein Familienbankett.
Alle Anwesenden, unabhängig vom Alter
oder Geschlecht
stammt aus einer Adelsfamilie.
Ich möchte Ihnen nun alle der Reihe nach vorstellen.
-Dies...
-Wei Tao.
Lass einfach alle sich vorstellen.
Was mich betrifft,
Sie können mich nennen
Meister Cui von Qinghe.
Lu Lingfeng aus Fanyang.
Cui Shi von Boling.
Pei Xijun von Hedong.
Wang Dezhao aus Taiyuan.
Zheng Ying aus Xingyang.
Wang Boyu aus Langya.
Li Shiyue aus Zhaojun.
Yang Xuan aus Hongnong.
Liu Gongda aus Hedong.
Xiao Bang von Lanling.
Gao Tai von Bohai.
Alle,
Viel Vergnügen!
Madam, das Bankett hat begonnen.
Wann sollten wir die Gäste einladen,
die Säule mit den Leistungsnachweisen zu besichtigen?
Ich werde mich jetzt vorbereiten.
Die Säule der Leistungsbilanz...
Jia, du siehst heute besonders schön aus.
Trink diesen Tee.
Mit jedem Schluck wirst du schöner aussehen.
Lass sie den Tee trinken.
Stelle sicher, dass sie alles aufisst.
Verstanden.
Fräulein, bitte trinken Sie Ihren Tee.
Die Säule der Leistungsbilanz...
Die Säule der Verdienstbilanz unserer Familie Wei
Greif nach den Wolken!
[Wei-Familie aus Jingzhao, Wei Jia]
Nach mehreren Getränkerunden
Ich möchte ein paar Worte sagen.
Heute sind Sie unser Ehrengast.
Wir würden gerne Ihre Einschätzungen dazu hören.
In der späteren Han-Dynastie wirkten
die großen Gelehrten,
Yuan An von Runan,
und Yang Zhen aus Hongnong
In seiner Freizeit widmete er sich fleißig dem Studium der Klassiker .
und fürchtete vor Gericht keine Macht.
Die angesehenen Familien Runan
und Hongnong
So erlangte er im ganzen Land Berühmtheit.
Vier Generationen lang danach
Sie dienten als Säulen des Staates.
Während der Zeit der Drei Königreiche
die Königreiche Wei, Shu und Wu
hatten Herrscher aus einfachen Verhältnissen.
Aber die Beamten, die die tatsächliche Macht innehatten,
wie Sima Yi, Zhuge Liang und Lu Xun,
Sie alle stammten aus angesehenen Familien.
Man sagte,
die Familien Cui und Lu seien unzertrennlich.
Lu Lingfeng, bitte fahren Sie fort.
Chen Qun von Yingchuan
gründete die
Das Neun-Rang-Beamtensystem in Wei.
Die Sima-Familie von Henei
dann vereinigte er die Drei Königreiche.
Offizieller Lu, Sie sind zu freundlich.
Nun gut, gestatten Sie mir.
Während der Östlichen Jin-Dynastie
Die Familien Wang und Ma teilten sich die Macht.
Die Familien Wang, Xie, Yuan und Xiao
repräsentierten den Süden.
im Norden gab es
die Familien Cui, Lu, Zheng und Wang.
Xie An errang den Sieg am Fei-Fluss.
und Cui Hao vereinigte den Norden.
So viele Talente jener Zeit
waren der Ruhm unserer Adelsfamilien.
Doch zu Beginn der Sui-Dynastie
Sie schafften
das Neun-Rang-Beamtensystem ab.
und führte die kaiserliche Prüfung ein.
Söhne adliger Familien,
die öffentliche Ämter anstreben
musste diese Prüfungen ablegen.
Sie verließen ihre Heimatstädte.
wodurch ihre angestammten Ländereien
verfielen.
Da die Familienmitglieder verstreut sind
und genealogische Aufzeichnungen gingen verloren,
Der Ruhm war vergangen.
Daher,
Das heutige Festmahl ist von großer Bedeutung.
Wir betrachten die Verdienstbilanz der Familie Wei als Säule
um uns an den Ruhm unserer Vorfahren zu erinnern,
und zukünftige Generationen daran erinnern
nicht in den Niedergang zu verfallen.
Gut gesagt!
Die Dynastie der Familie Li aus Longxi
Ich hatte das Glück, dich zu haben
als ihr Kanzler.
Meister Cui, Sie sind zu gütig.
Meister Cui,
Wir sollten diese Worte besser nicht verbreiten.
Sheriff Wei,
Können wir die neu ausgegrabenen Überreste Ihrer Familie sehen?
jetzt eine Säule der Leistungsbilanz?
Natürlich.
Diener,
Schickt nach meiner Frau.
Dann lade ich Meister Cui, Kanzler Cui ein,
und Bruder Lu
um die Säulen der Leistungsbilanz zu enthüllen.
NEIN.
Der Familienschatz
der Familie Wei aus Jingzhao
sollte von dir enthüllt werden, Wei Tao.
Sehr gut.
Dann lade ich meine Frau ein, sich mir anzuschließen.
Sehen!
Das ist der Ruhm der Familie Wei!
Die Familien Wei und Du aus dem Süden
sind seit Generationen eng miteinander verbunden.
Sheriff Wei, ich habe Ihre Frau gehört
stammt aus der Familie Du aus Jingzhao.
Vielen Dank an alle, die uns
mit ihrer Anwesenheit beehrt haben.
[Wei Taos Frau, Ju Niang]
Zeuge
Unser gemeinsamer Schatz der Familie Wei.
Dies ist auch die Ehre
der Familie Wei aus Jingzhao.
Mein Mann und ich danken Ihnen allen.
Eine Säule der Verdienstbilanz aufgedeckt zu haben
Er hat wirklich Glück!
Handelt es sich hierbei um eine Verdiensturkunde
aus der Wei-Jin-Zeit?
Es ist zumindest ein Relikt
aus der Zeit der nördlichen Dynastien.
Miss Pei hat ein gutes Auge für Details.
Es stammt tatsächlich aus der Zeit der nördlichen Dynastien.
Wunderbar!
Das ist einfach schade.
dass die Figur 'Wei' fehlt.
Waren Sie schon an der Ausgrabungsstätte?
gründlich durchsuchen
und herumwühlen?
Wir haben es noch nicht gefunden.
Aber ich glaube
Was der Familie Wei gehört,
wird schließlich zurückkehren.
Gut gesagt.
Sheriff Wei,
ich habe gehört, Ihre Frau sei tugendhaft.
und sehr sachkundig.
Warum lädst du sie nicht ein?
um zu lesen, was auf dieser Säule der Leistungsnachweise geschrieben steht.
damit wir es alle hören können?
Kanzler Cui,
Ich wage es nicht, deinem Befehl zu folgen.
Diese Säule ist der Schatz der Familie Wei.
Die Inschrift
sollte von meinem Mann gelesen werden.
An alle meine Herren.
Wahrlich eine Dame aus einer edlen Familie
mit einwandfreien Umgangsformen und logischem Denkvermögen.
Wei Tao.
Die Ministerfamilie Wei
war der bedeutendste Clan
der drei Regionen.
Unser Vorfahre, Wei Meng,
Sie lebten über Generationen in Qi und Lu.
Er studierte die Rituale der Zhou-Dynastie
und das Buch der Dokumente.
und gab Lus Gedichte weiter.
Die Gelehrtentradition unserer Familie
war im ganzen Land bekannt.
Als Wei Xian Kanzler wurde,
Er assistierte den Kaisern Zhao und Xuan.
und wurde
zum Marquis von Fuyang ernannt.
Später zog er nach Chang'an.
Die Familie brachte Generationen
von hohen Beamten und Markgrafen hervor.
in der Han- und Wei-Jin-Zeit,
die viele bedeutende Persönlichkeiten hervorgebracht hat.
Während der
Südlichen und Nördlichen Dynastien,
Im Süden gab es Wei Rui.
Und im Norden gab es Wei Xiaokuan.
Sie waren beide Säulen des Staates.
Von Westen her, vom Xiao-Berg
zu den Gebieten innerhalb des Hangu-Passes,
Es war der bedeutendste Clan,
der über Generationen hinweg Minister hervorbrachte.
Unter Adelsfamilien,
Keiner übertraf den Wei-Clan.
Exzellent!
Lasst uns drei Becher trinken.
zu Ehren der Vorfahren der Familie Wei.
Exzellent!
Lasst uns kräftig trinken!
Meine Frau,
Schließen Sie sich mir an, um unseren Gästen Respekt zu erweisen.
Diener!
Bringt Wein mit!
Wei.
Herzlichen Glückwunsch, Wei.
Danke schön.
Sie sind die Tochter von Vizeminister Pei.
Xijun, nicht wahr?
Bevor ich geheiratet habe,
bei Frühlingsausflügen am Qu-Fluss,
Wir haben zusammen Polo gespielt.
Jetzt erinnere ich mich.
Ich war damals noch jung.
Juneang,
Du warst auf dem Polofeld herausragend.
Es ist wunderbar, sich wiederzusehen.
Lasst uns einander oft besuchen.
Sicherlich.
-Komm schon.
-Bitte.
Bitte.
Die Säulen der Leistungsbilanz
am Familientor aufgestellt
Die Verdienste der Vorfahren aufzeichnen.
Die linke Säule heißt „Fa“.
und die rechte Säule heißt "Yue".
Daher wird „Fayue“ häufig verwendet
sich auf Adelsfamilien beziehen.
Ich wurde in die Familie Wei von Jingzhao hineingeboren .
Ich bin eine Dame aus adliger Familie.
Ich kann keinen Kaufmann heiraten.
Ich sollte keinen Geschäftsmann heiraten!
Schwägerin.
Jia...
Ich sollte keinen Geschäftsmann heiraten.
-Ich sollte keinen Geschäftsmann heiraten.
-Es tut mir leid. Meine Schwester ist immer noch krank.
Bitte verzeihen Sie uns.
Diener, bringt sie zurück.
NEIN!
Die Säule der Leistungsbilanz ist hier.
Ich habe die Familie Wei in Verruf gebracht.
Ich habe die Familie Wei in Verruf gebracht!
Ich sollte mich umbringen!
Was für ein Wahnsinn!
Bringt sie sofort zurück!
Ich stamme aus der Familie Wei aus Jingzhao.
Ich bin eine Frau von adliger Herkunft.
-Ich sollte keinen Geschäftsmann heiraten.
-Jia!
Schwägerin, ich habe mich geirrt.
Offizieller Lu.
Ich möchte Ihnen ganz besonders zuprosten.
Kanzler Cui,
eigentlich sollte ich auf Sie anstoßen.
Es ist alles dasselbe.
Der Wind weht sanft
und der Mond scheint hell heute.
Begleite mich auf einen Spaziergang im Innenhof.
In Ordnung.
Offizieller Lu, wie war das Bankett?
Ich bin froh
am heutigen Bankett teilgenommen zu haben.
Mir geht es genauso.
Wei Taos plötzliche Einladung
war mein Vorschlag.
Überrascht?
Das ist etwas unerwartet.
Die Entdeckung des Verdienstregisters durch die Familie Wei
ist nicht nur eine Angelegenheit der Familie Wei.
Es ist auch ein großes Ereignis für Chang'an.
und außerdem
Ein Fest für alle Adelsfamilien
des Tang-Reiches.
Jedoch,
Familien wie Wei und Du,
im Vergleich zu unseren Familien Cui und Lu,
immer noch unzureichend.
Das weißt du.
sehr gut.
Die Leute sagen Cui und Lu
sind die angesehensten Familien
unserer Zeit.
Cui und Lu.
Wo Lu ist, ist auch Cui.
und umgekehrt.
Ich habe heute schon ein paar Drinks getrunken.
Und ich habe einige Worte, die mir sehr am Herzen liegen.
Möchten Sie sie hören?
Bitte sprechen Sie frei, Herr Kanzler Cui.
Vermissen!
Lass mich los! Das werde ich nicht!
Xijun, ich habe dir Sorgen bereitet.
Gar nicht.
Ich habe Frau Wei getroffen
Auch als ich jung war.
Ja.
Sie war an jenem Frühlingstag
am Qu-Fluss.
An welcher Krankheit leidet sie jetzt?
Das nennen die einfachen Leute Wahnsinn.
Haben Sie einen Arzt konsultiert?
Natürlich haben wir das.
Uns wurden sogar Medikamente verschrieben.
Aber es hilft kaum.
Sie verträgt keinen Schock.
Starke Emotionen jeglicher Art beeinflussen sie.
Ich habe einen Freund.
Er ist ein Schüler
des Medizin-Königs Sun Simiao.
Zurück in Luoyang,
Er heilte die Prinzessin
von dem Gift der menschengesichtigen Blume.
Wenn du mir vertraust,
Ich kann ihn an einem anderen Tag einladen.
zur Behandlung von Fräulein Wei Jia.
Das wäre wunderbar.
Im Namen meiner Schwester,
Ich danke Ihnen im Voraus, Xijun.
Du bist zu freundlich.
Im heutigen Chang'an
Es wird über Su und Lu gesprochen.
Kennst du das?
Diese Person ist sehr gerissen.
Er nutzt immer das Imperium.
und Di Renjie als Strohmann, um dich zu kontrollieren.
alles, um seinen persönlichen Vorteil zu erlangen.
Du musst vorsichtig sein.
Kanzler Cui, Sie haben vielleicht einige
Missverständnisse über Su Wuming.
Er gibt den Leuten immer
den Eindruck , Ruhm und Reichtum gleichgültig gegenüberzustehen .
Aber in Wirklichkeit
Sein Herz ist voller Heuchelei.
Er ist nicht die gleiche Art Mensch
wie unsere Familien.
die eine klassische Ausbildung genossen haben.
Du und ich
sind Eliteadlige.
Wir müssen unseren inneren Idealen treu bleiben.
In meinen Augen
Der Kaiser ist unwichtig.
Du solltest wissen
dass der jetzige Kaiser
war einmal mein Nachbar.
Wenn ich es gewollt hätte,
als der Kaiser den Thron bestieg,
Ich hätte ein neuer Adliger werden können.
Ich habe das nicht getan.
Weil
Ich bin nicht der Bösewicht, für den mich die Leute halten.
Ich habe mich auch nicht an die Prinzessin gebunden.
um selbst Macht zu erlangen.
Mein Ideal ist es, so zu sein wie Cui Hao.
der große Minister der nördlichen Wei-Dynastie,
und etablieren
ein Gericht, an dem Stipendien
und der Adel sind vereint.
Natürlich,
Letztendlich scheiterte er.
Aber ich strebe immer noch danach.
Nach erfolgreichem Abschluss
Seine Majestät wird lediglich eine Symbolfigur sein.
Während die Staatsangelegenheiten
wird von uns Adligen verwaltet werden.
Genau wie in der östlichen Jin-Dynastie.
Bis dahin
die talentierten Männer aus unseren
Familien Cui, Lu, Zheng und Wang
können abwechselnd regieren.
Unsere Familien
haben über Jahrhunderte hohe Positionen innegehabt.
Wir wissen es gewiss besser als Seine Majestät.
wie man das Land regiert
und den Menschen Frieden bringen.
Stipendium
und der Adel vereint an einem Hof.
Das ist richtig.
Was macht den Adel so wertvoll?
Erste,
Es ist die ungebrochene Tradition
des familiären Lernens.
Genau wie unsere Familien.
Es spendet mir Trost.
dass Sie heute zum Bankett gekommen sind.
Seit dem Verbot
der Partisanenfamilien in der östlichen Han-Dynastie,
seit diesen 500 Jahren
das Schicksal aller Adelsfamilien
wurde miteinander verbunden.
Wir hätten uns schon längst einig sein sollen.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Was ich dir heute Abend gesagt habe
Das sind alles Worte, die aus tiefstem Herzen kommen.
In meinem Herzen,
Cui und Lu überwiegen alles andere.
einschließlich des Tang-Kaisers
und sogar die Prinzessin,
der ich immer gefolgt bin,
der große Macht besitzt.
Dynastien können sich ändern.
aber solche, die einen guten Ruf genießen
Sie sind es nicht.
Wir sind es, die niemals fallen werden.
auf dem imperialen Pfad.
Ist das nicht so?
Viele Ihrer Worte
sind mir sehr angenehm.
Jedoch,
Warum erzählst du mir das alles?
Sie sollten den Charakter Seiner Majestät kennen.
Er ist misstrauisch gegenüber Leuten wie uns.
Was er will
die absolute Macht zu besitzen
und uns Adlige beiseiteschieben.
Aber wenn die Prinzessin ihn ersetzt,
Sie könnte uns Macht übertragen.
Darüber hinaus,
Die Prinzessin ist deine leibliche Mutter.
Ob aus Pflichtgefühl gegenüber den Eltern
oder aus der Perspektive
der Ideale adliger Familien,
Du solltest eine Entscheidung treffen.
Was die Frage betrifft, auf welcher Seite man stehen sollte,
Das solltest du im Herzen wissen.
Ein bloßer Titel eines Justizbeamten
ist zu bescheiden
für die Familie Lu aus Fanyang.
General oder Kanzler werden
und die Nation
im Namen Seiner Majestät regieren,
Das ist deine Zukunft, Lu Lingfeng.
Der Hausherr, Wei Tao,
obwohl er jetzt nur noch Bezirksheriff ist
stammt aus einer adligen Familie.
In der Zukunft
Er wird jemand sein, den wir gebrauchen können.
[Wei-Herrenhaus]
Wei, alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Tut mir leid, ich habe heute zu viel getrunken.
Lu, Miss Pei.
Es ist mir eine Ehre, Sie beide hier zu haben.
Besuchen Sie mein bescheidenes Heim.
Ich bin wirklich dankbar.
Du bist zu gütig, Wei.
Es ist mir eine Ehre, das zu sehen
Säule der Verdienstbilanz der Familie Wei
und erinnern wir uns an den Ruhm
der Adelsfamilien.
Lebewohl.
Sie haben mich mitten in der Nacht rausgezerrt ...
Ich bin jetzt Boss Fei.
und der Hühnermeister von Tang.
Wie gelangen wir zum Geistermarkt?
So ein düsterer Ort?
Hör auf zu schwafeln.
Laut dem Buch meines Mentors, Meister Dis,
dieser alte Ladenbesitzer
ist mit Nachnamen Song.
Er behauptet, 180 Jahre alt zu sein.
Ich glaube es nicht.
Aber wenn dieser Laden schon seit 100 Jahren geöffnet ist ,
Dann muss er mindestens 120 Jahre alt sein.
Und dieser Stockladen ist
mit dem Geistermarkt verbunden.
über einen Geheimgang.
Du bist schon seit Jahrzehnten im Geistermarkt unterwegs .
Hast du davon nichts gehört?
Nein, tatsächlich nicht.
Aber es gibt ein paar alte Monster.
die über 100 Jahre alt sind.
Sie halten sich meist in der Nähe
des Erdgott-Tempels auf.
Gibt es auf dem Geistermarkt
einen Tempel des Erdgottes?
Und tatsächlich, Herr Fei wurde mitgebracht
wird uns zeigen, wo wir suchen müssen.
Natürlich.
Moment mal, das stimmt nicht.
Im Geistermarkt,
zu dieser Stunde und an diesem Ort,
Es sollte voller Leben sein.
Ich werde mich mal umhören.
Warte hier,
Und mach keine Spielchen.
Ganz besonders du.
Selbst wenn Sie ein Geheimagent
der Präfektur Yongzhou sind,
Du kannst nicht einfach dein Schwert ziehen
wann immer du willst.
Ja, ich werde Ihnen zuhören, Herr Fei.
Ich muss diesen Ladenbesitzer erwischen.
Er ist entkommen
direkt vor meiner Nase.
Das macht mich wirklich wütend.
Du bist noch zu jung.
So ein Temperament.
Gut, jung zu sein.
Der Geistermarkt heutzutage
ist voller seltsamer Begebenheiten.
Was ist los?
Der Geistermarkt hat jetzt sogar
ein zoroastrischer Tempel.
Ein zoroastrischer Tempel?
Sehen?
Es stiehlt die gesamte Aufmerksamkeit.
aus dem Tempel des Erdgottes.
Ich habe das in den letzten Tagen gehört.
Dort war es sehr lebhaft.
Warum nicht?
Soll ich Sie dorthin bringen, damit Sie es sich ansehen können?
Klingt gut.
Lass uns gehen.
- Los geht's.
Warum drückst du mir schon wieder den Ellbogen ein?
Benehmt euch einfach.
Wohin? Hierhin.
Ich habe nur diese beiden gefunden.
Vielleicht
Du solltest nicht gehen, Yingtao.
Nicht schlecht, Fei.
Natürlich.
Dieser Geistermarkt ist
Mein Königreich, Fei Yingjuns Domäne!
Herr Fei, Sie sind so fähig,
Warum hilfst du mir nicht?
Den Ladenbesitzer finden?
Du glaubst, ich kann ihn nicht finden?
Geh hinein.
Diese umgekehrte Psychologie bei Fei
Funktioniert wirklich.
Lass uns gehen.
Was ist los?
Warum bist du so traurig?
Mein Vater ist seit Tagen verschwunden.
Keine Spur von ihm, weder tot noch lebendig.
Wie könnte ich nicht traurig sein?
Was ist mit dir?
Ich... ich bin hier auf der Suche nach meinem Bruder.
Wo betreibt Ihr Bruder ein Geschäft?
Im Westmarkt. Er verkauft Gewürze.
Ist Ihr Vater auch Kaufmann?
Vater besitzt das größte
Stoffgeschäft im Ostmarkt.
Ich habe bereits zum
zoroastrischen Gott gebetet.
im Bezirk Buzheng zum Schutz.
Aber es scheint völlig nutzlos zu sein.
Also kam ich zum Geistermarkt.
um erneut göttlichen Schutz zu suchen.
Shi Qiansui.
Wer ist da?
Su Wuming erweist dem Hohepriester seine Ehrerbietung .
Su Wuming?
Haben wir uns nicht erst heute kennengelernt?
im Bezirk Buzheng?
Hast du
Mich schon vergessen?
Du bist mir gefolgt?
Gar nicht.
Das ist reiner Zufall.
Hohepriester,
du verdienst deinen Titel wahrlich.
der Anführer der An-Gesellschaft.
Sie sind nicht nur
der größte Gewürzhändler
sowohl im Ost- als auch im Westmarkt,
Sie erhalten außerdem ein Gehalt vom Gericht.
und du hast es sogar geschafft, etwas zu bauen
Ein Xi'an-Tempel hier im Geistermarkt,
um Geld zu sammeln.
Du bist wirklich beeindruckend.
Ich habe diesen Tempel nicht gebaut.
Die Händler des Geistermarktes
Sie haben es aus eigener Initiative gebaut.
Ich bin heute gekommen
nicht um Geld einzusammeln
aber aufrichtig zu beten.
Man sagt auf dem Geistermarkt,
Man kann den Geistern der Toten näherkommen .
Und all diese Erträge
wird an die An Society gespendet.
sich um die Bestattungsvorbereitungen zu kümmern
für die Kaufleute, die eines tragischen Todes starben.
Du meinst also,
Neben Hua Fu, Ma Kui
und He Qian,
Sind auch andere Händler gestorben?
Hier, sehen Sie selbst.
[Qin Zhiyuan, Schmuckhändler]
[Zhao Shisi, Seidenhändler]
Sind es tatsächlich 6 Personen?
Ja.
Sie alle sind
innerhalb der letzten 10 Tage verschwunden.
Diese Liste wurde vom Hohenpriesteramt zusammengestellt.
Neben ihren Namen,
Es zeigt auch ihre Berufe.
ungefähre Zeit des Verschwindens,
und der Bezirk, in dem sie waren
zuletzt gesehen in.
Warum hast du das nicht erwähnt?
heute im Bezirk Buzheng?
Dieser Typ aus der Lu-Familie von Fanyang,
Ich vertraue ihm nicht.
Was stimmt nicht mit ihm?
Am Ende des Tages waren es diese Adligen.
Sie verachten uns Händler.
Wo ist Herr Fei?
gegangen?
Der Geistermarkt ist riesig.
Wo sollen wir suchen?
Hast du
die Karte der Bezirke von Chang'an mitgebracht?
Ja, das habe ich.
Was möchtet ihr beiden essen?
Ich leihe mir nur kurz deine Lampe.
Xingdao, Anren, Anyi.
Shanhe, Da'an, Chonghua.
Hua Fu starb im Bezirk Fengle.
[Fengle District]
Ma Kui starb im Bezirk Jinggong.
[Bezirk Jinggong]
He Qian starb im Bezirk Yanzuo.
[Bezirk Yanzuo]
[Kaiserstadt] [Fengle-Bezirk] [
Jinggong-Bezirk]
[Yanzuo-Bezirk] [Tongji-Bezirk]
[West Market] [Yanping Gate]
[Ostmarkt] [Yanxing-Tor]
[Kaiserstadt] [Mingde-Tor]
[Anbei-Tor] [Mingde-Tor] [Qixia-Tor]
[Bezirk Tongji]
[Kaiserstadt]
[Edel]
Yingtao, Bezirk Tongji, jetzt.
Ich habe Liu, Jia und Luo bereits geschickt.
um in den anderen Bezirken auf der Karte nach Leichen zu suchen .
Su Wuming.
Du bist wirklich beeindruckend geworden.
Chang'an ist so riesig.
Und doch weißt du irgendwie,
wo Morde geschehen sind.
Wir laufen schon seit Stunden.
Sag doch etwas!
Mir wird langweilig.
Es ist nach der Ausgangssperre.
Wer geht denn nachts noch dorthin?
Wir kommen vom Präfekturbüro Yongzhou.
Das Passwort für heute Abend,
Chentaoxie.
Xiangji-Tempel.
Es handelt sich also um Herrn Su.
Kennst du mich?
Während der Ermittlungen im Fall des schwarzen Tees
Ich war ein einfacher Soldat unter dem General.
Ich hatte die Ehre, teilzunehmen.
Und jetzt bin ich Kapitän.
Du bist also ein alter Bekannter.
Sie sollten Ihre Patrouille fortsetzen.
Ich muss meine Ermittlungen fortsetzen.
Sie ermitteln also in einem weiteren Fall.
Benötigen Sie Hilfe?
Nein, das ist nicht nötig.
Lebewohl.
Su Wuming.
Pferde.
Stimmt, das hatte ich komplett vergessen.
Könnte ich mir zwei Pferde ausleihen?